Betreff: Willkommen beim ASN Pfeil Phönix e.V.!

Liebe(r) #anrede #vorname #nachname,

wir freuen uns, dich als neues Mitglied beim ASN Pfeil Phönix e.V. begrüßen zu dürfen!

Deine Mitgliedschaft ist ab #eintrittsdatum aktiv.

Deine Mitgliedsdaten:
- Abteilung:  #abteilung
- Kategorie:  #mitgliedschaftstyp
- Beitrag:    #beitrag € / Jahr

#zahlungsinfo

Bei Fragen stehen wir dir gerne zur Verfügung:
E-Mail: info@asn-pfeil-phoenix.de

Wir freuen uns auf dich!

Mit sportlichen Grüßen
Der Vorstand des ASN Pfeil Phönix e.V.
Marienbergstraße 41, 90411 Nürnberg
www.asn-pfeil-phoenix.de
